# 第十八章：API 黑客检查清单

**测试方法（见第零章）**

+   确定方法：黑盒、灰盒或白盒？

**被动侦察（见第六章）**

+   进行攻击面发现

+   检查是否有暴露的秘密

**主动侦察（见第六章）**

+   扫描开放端口和服务

**   按预期使用应用程序*   使用 DevTools 检查 Web 应用程序**   搜索与 API 相关的目录**   发现 API 端点***

*****端点分析（见第七章）**

+   查找并查看 API 文档

+   反向工程 API

+   按预期使用 API

+   分析响应中的信息泄露、过度数据暴露和业务逻辑缺陷

**身份验证测试（见第八章）**

+   进行基础身份验证测试

+   攻击并操控 API 令牌

**进行模糊测试（见第九章）**

+   对所有内容进行模糊测试

**授权测试（见第十章）**

+   发现资源识别方法

+   测试 BOLA

+   测试 BFLA

**大规模赋值测试（见第十一章）**

+   发现请求中使用的标准参数

+   测试大规模赋值

**注入测试（见第十二章）**

+   发现接受用户输入的请求

+   测试 XSS/XAS

+   执行特定于数据库的攻击

+   执行操作系统注入

**速率限制测试（见第十三章）**

+   测试速率限制是否存在

+   测试绕过速率限制的方法

+   测试绕过速率限制的方法

**规避技术（见第十三章）**

+   向攻击中添加字符串终止符

+   将案例切换添加到攻击中

+   编码有效负载

+   组合不同的规避技术

+   反复执行或应用规避技术对所有先前的攻击***
